	math	home	age	selectYourAge	recent	students	settings	moreInfo	close	clearAllData	allDataCleared	lesson	lessonSuccess	lessonFailed	whichIsCorrect	exam	examPassed	examFailed	findAMistake	correctAnswer	diploma	diplomaSuccess	diplomaFailed	experience	ok	cancel	areYouSure	next	notification	downloadLatestVersion	noneOfTheAbove	joinedNewStudent	timeOver
en	Math	Home	age	How old are you?	recent	students	settings	More info	Close	Clear all data	All data cleared	Lesson	Lesson succeeded!	Lesson failed.	Which is correct?	Exam	Exam succeeded!	Exam failed.	Where did he/she get wrong?	No mistake	License	You received a license!	Do not give up!	experience	OK	Cancel	Are you sure you?	Next	Notifications	Please update the app.	None of the above	A new student joined your class.	Time over
ja	数学	ホーム	年齢	あなたは何歳ですか？	最近	学生	設定	より詳しい情報	閉じる	すべてのデータを消去します	すべてのデータは消去されました。	レッスン	レッスン成功！	レッスンに失敗しました。	どちらが正しい？	試験	試験は成功しました！	試験に失敗しました。	どこで間違えたでしょうか？	間違いはありません。	ライセンス	あなたは、ライセンスを受けました！	あきらめないでください！	経験	OK	キャンセル	本気ですか？	次	お知らせ	アプリを更新してください。	上記のどれでもない	新しい生徒がクラスに参加しました。	時間切れ
af	wiskunde	Tuis	ouderdom	Hoe oud is jy?	onlangse	studente	instellings	Meer inligting	Sluit	Duidelik al die data	Alle data is skoongemaak.	les	Les daarin geslaag!	Les misluk.	Wat is korrek?	eksamen	Eksamen geslaag!	Eksamen gedruip het.	Waar het hy / sy kry verkeerd?	Daar is geen fout.	lisensie	Jy ontvang 'n lisensie!	Moet nie opgee nie!	ervaring	OK	kanselleer	Is jy seker?	volgende	Kennisgewings	Asseblief die program op te dateer.	Nie een van die bogenoemde	'N Nuwe student by jou klas.	Tyd is op
az	math	Ana səhifə	əsr	Neçə yaşın var?	son	tələbələr	parametrləri	Daha çox məlumat	Yaxın	bütün məlumatları sil	Bütün məlumatlar təmizləndi.	dərs	Dərs nail!	Dərs bilmədi.	Hansı doğrudur?	imtahan	İmtahan nail!	İmtahan uğursuz oldu.	O / o yanlış əldə etdiniz?	heç bir səhv yoxdur.	lisenziya	Siz lisenziya alıb!	El cekme!	təcrübə	tamam	ləğv etmək	Sən əminsən?	sonrakı	Bildirişlər	app güncelleyin.	Yuxarıdakıların heç biri	Yeni tələbə sinif qatıldı.	Vaxt bitdi
id	matematika	Home	usia	Berapakah umur Anda?	baru	siswa	pengaturan	Info lebih lanjut	Menutup	Menghapus semua data	Semua data telah dibersihkan.	Pelajaran	Pelajaran berhasil!	Pelajaran gagal.	Yang mana yang benar?	Ujian	Ujian berhasil!	Ujian gagal.	Di mana dia / dia mendapatkan salah?	Tidak ada kesalahan.	lisensi	Anda menerima lisensi!	Jangan menyerah!	pengalaman	baik	Membatalkan	Apakah Anda yakin?	Lanjut	pemberitahuan	Silakan memperbarui aplikasi.	Bukan dari salah satu di atas	Seorang siswa baru bergabung kelas Anda.	Waktu habis
ms	matematik	Rumah	umur	Berapakah umur kamu?	baru-baru ini	pelajar	tetapan	maklumat lanjut	Tutup	Mengosongkan semua data	Semua data yang telah dikosongkan.	Pelajaran	Pelajaran berjaya!	Pelajaran gagal.	Yang manakah betul?	Exam	Peperiksaan berjaya!	Peperiksaan gagal.	Di mana dia / dia mendapat salah?	Tidak ada kesilapan.	lesen	Anda menerima lesen!	Jangan berputus asa!	pengalaman	okey	Batal	Adakah anda pasti?	Seterusnya	pemberitahuan	Sila kemas kini aplikasi.	Tiada satu pun di atas	Pelajar baru menyertai kelas anda.	Masa tamat
bs	matematika	Home	Dob	Koliko imaš godina?	skorašnji	studenti	postavke	Više informacija	blizu	Brisanje svih podataka	Svi podaci su izbrisani.	lekcija	Lekcija uspjeli!	Lekcija nije uspjelo.	Koji je u pravu?	Ispit	Ispit uspjeli!	Ispit nije uspjelo.	Gdje je on / ona se nije u redu?	Nema greške.	licenca	Vi ste dobili dozvolu!	Ne odustaj!	iskustvo	uredu	otkazati	Jesi li siguran?	Sljedeći	obavještenja	Molimo vas da ažurirate aplikacije.	Ništa od navedenog	Novi učenik pridružio tvom razredu.	više
ca	matemàtiques	Inici	edat	Quants anys tens?	recent	estudiants	ajustos	Més informació	Tanca	Esborrar totes les dades	Totes les dades s'ha esborrat.	lliçó	Lliçó va tenir èxit!	Lliçó va fallar.	Què és la correcta?	examen	Examen va tenir èxit!	Examen va fallar.	D'on ell / ella aconsegueix malament?	No hi ha cap error.	llicència	Que va rebre una llicència!	No et rendeixis!	experiència	D'acord	Cancel · lar	Estàs segur?	Pròxim	notificacions	Actualitza l'aplicació.	Cap de les anteriors	Un nou estudiant es va unir a la seva classe.	Temps acabat
cs	matematika	Domů	stáří	Kolik je Vám let?	nedávný	studentů	nastavení	Více informací	Zavřít	Vymazání všech dat	Všechna data byla vymazána.	Lekce	Lekce uspěl!	Lekce se nezdařilo.	Což je správně?	Zkouška	Zkouška uspěl!	Zkouška se nezdařilo.	Kde se mu / jí něco pokazit?	Neexistuje žádná chyba.	licence	Obdrželi jste licenci!	Nevzdávej to!	Zkušenosti	OK	zrušení	Jsi si jistá?	další	oznámení	Prosím aktualizujte aplikaci.	Žádná z výše uvedených	Nový Student se připojil svou třídou.	Čas vypršel
da	matematik	Hjem	alder	Hvor gammel er du?	nylig	studerende	indstillinger	Mere info	Tæt	Rydde alle data	Alle data er blevet ryddet.	Lektie	Lektion lykkedes!	Lektion mislykkedes.	Hvilken er korrekt?	Eksamen	Eksamen lykkedes!	Eksamen mislykkedes.	Hvor har han / hun få forkerte?	Der er ingen fejl.	licens	Du har modtaget en licens!	Giv ikke op!	erfaring	Okay	Afbestille	Er du sikker?	Næste	underretninger	Husk at opdatere den app.	Intet af det ovenstående	En ny elev sluttede din klasse.	Tid udløbet
de	Mathematik	Home	Alter	Wie alt bist du?	kürzlich	Studenten	die Einstellungen	Mehr Info	Schließen	Alle Daten löschen	Alle Daten wurden gelöscht.	Lektion	Lektion gelungen!	Lektion fehlgeschlagen.	Welches ist richtig?	Prüfung	Exam gelungen!	Prüfung nicht bestanden.	Wo hat er / sie falsch gemacht?	Es ist kein Fehler.	Lizenz	Sie erhalten eine Lizenz!	Geb nicht auf!	Erfahrung	OK	Stornieren	Bist du sicher?	Nächster	Benachrichtigungen	Bitte aktualisieren Sie die App.	Nichts des oben Genannten	Ein neuer Student trat Ihre Klasse.	Die Zeit ist um
et	matemaatika	Kodu	vanus	Kui vana sa oled?	hiljutine	üliõpilased	seaded	Rohkem infot	Sulge	Kustuta kõik andmed	Kõik andmed on kustutatud.	õppetund	Õppetund õnnestus!	Õppetund ebaõnnestus.	Kumb on õige?	eksam	Eksam õnnestus!	Eksami ebaõnnestus.	Kui ta / ta saab valesti?	Ei ole viga.	litsents	Saite litsentsi!	Ära anna alla!	kogemus	Okei	tühistama	Oled sa kindel?	järgmine	Teated	Uuendage rakendus.	Ükski eespool	Uus õpilane liitunud oma klassis.	Aeg läbi
es	matemáticas	Inicio	años	¿Cuantos años tienes?	reciente	estudiantes	ajustes	Más información	Cerrar	Borrar todos los datos	Todos los datos se ha borrado.	Lección	Lección tuvo éxito!	Lección falló.	¿Cual es correcta?	Examen	Examen tuvo éxito!	Examen falló.	¿De dónde él / ella consigue mal?	No hay ningún error.	licencia	Que recibió una licencia!	¡No te rindas!	experiencia	Okay	Cancelar	¿Estás seguro?	próximo	Notificaciones	Actualiza la aplicación.	Ninguna de las anteriores	Un nuevo estudiante se unió a su clase.	Se acabó el tiempo
eu	matematika	Hasiera	adina	Zenbat urte dituzu?	azkenaldiko	ikasleak	ezarpenak	Informazio gehiago	Itxi	Garbitu datu guztiak	Datu guztiak ezabatu egin da.	Ikasgai	Ikasgai egin da!	Ikasgai huts egin du.	Zein da zuzena?	Azterketa	Azterketa egin da!	Azterketa huts egin du.	Non oker lortu zuen /?	Ez dago akatsa ez da.	lizentzia	lizentzia bat jaso duzu!	Ez amore eman!	esperientzia	Ados	Utzi	Ziur zaude?	hurrengo	jakinarazpenak	Egunera aplikazioa.	hauetako bat ere ez	Ikasle berri bat fitxatu du zure klasea.	denboran zehar
fil	math	Home	edad	Ilang taon ka na?	kamakailan lamang	mag-aaral	setting	Karagdagang impormasyon	malapit	I-clear ang lahat ng data	Ang lahat ng data ay na-clear.	aralin	Nagtagumpay Lesson!	Aralin nabigo.	Ano ang tama?	eksamen	Nagtagumpay Exam!	Nabigo Exam.	Saan siya / siya ay nagkamali?	Walang pagkakamali.	lisensya	Nakatanggap ka ng isang lisensya!	Huwag kang susuko!	karanasan	OK	kanselahin	Sigurado ka ba?	susunod	Mga Notification	Mangyaring i-update ang app.	Wala sa itaas	Ang isang bagong mag-aaral na sumali sa iyong klase.	Tapos na ang oras
fr	math	D'accueil	âge	Quel âge avez-vous?	récent	élèves	réglages	Plus d'informations	proche	Effacer toutes les données	Toutes les données ont été effacées.	Leçon	Leçon réussi!	Leçon a échoué.	Qui est correct?	Examen	Examen réussi!	Examen a échoué.	Où est-il / elle se trompe?	Il n'y a pas d'erreur.	Licence	Vous avez reçu une licence!	N'abandonne pas!	expérience	D'accord	Annuler	Êtes-vous sûr?	Suivant	notifications	S'il vous plaît mettre à jour l'application.	Aucune de ces réponses	Un nouvel étudiant rejoint votre classe.	Temps écoulé
gl	matemáticas	Home	idade	Cantos anos tes?	recente	estudantes	configuración	Máis información	Pechar	Borrar todos os datos	Todos os datos foron eliminados.	lección	Lección conseguiu!	Lección fallou.	Que é correcto?	exame	Exame conseguiu!	Exame fallou.	Onde é que el / ela errar?	Non hai erro.	licenza	Recibiu unha licenza!	Non renuncia!	experiencia	Ok	cancelar	Estás seguro?	seguinte	notificacións	Por favor, actualiza o programa.	Ningunha das anteriores	Un novo alumno se xuntou a súa clase.	tempo máis
hr	matematika	Početna	dob	Koliko si star?	nedavni	studenti	postavke	Više informacija	Zatvoriti	Očisti sve podatke	Svi podaci bit će izbrisani.	Lekcija	Lekcija uspjela!	Lekcija nije uspjelo.	Što je točno?	Ispit	Ispit je uspio!	Ispit nije uspjelo.	Gdje je on / ona bi u redu?	Nema pogreška.	licenca	Dobili ste dozvolu!	Ne odustaj!	iskustvo	u redu	Otkazati	Jesi li siguran?	Sljedeći	Obavijesti	Ažurirajte aplikaciju.	Ništa od navedenog	Novi učenik pridružio svoj razred.	Vrijeme je isteklo
zu	izibalo	Ikhaya	ubudala	Uneminyaka emingaka?	yamuva	abafundi	izilungiselelo	Olunye ulwazi	Vala	Sula yonke idatha	Yonke idatha isuliwe.	Isifundo	Isifundo kuphumelele!	Isifundo kuhlulekile.	Yikuphi ilungile?	ukuhlolwa	Ukuhlolwa kuphumelele!	Ukuhlolwa kuhlulekile.	Kuphi yena / yona uthole okungalungile?	Akukho iphutha.	ilayisensi	Uthole ilayisensi!	Ungalahli ithemba!	nakho	KULUNGILE	Khansela	Uqinisekile?	Olandelayo	Izaziso	Sicela ubuyekeze uhlelo lokusebenza.	Akukho kulokhu okungenhla	Umfundi omusha ujoyine eklasini lakho.	isikhathi phezu
is	stærðfræði	Forsíða	Aldur	Hversu gamall ert þú?	nýleg	nemendur	stillingar	Meiri upplýsingar	Close	Hreinsa öll gögn	Öll gögn hefur verið eytt.	kennslustund	Kennslustund tókst!	Kennslustund mistókst.	Hver er rétt?	Exam	Exam tókst!	Próf mistókst.	Hvar gerði hann / hún fá rangt?	Það er engin mistök.	leyfi	Þú fékkst leyfi!	Ekki gefast upp!	reynsla	OK	Hætta við	Ertu viss?	næsta	Tilkynningar	Uppfærðu forritið.	Ekkert af ofantöldu	A nýr nemandi byrjuðu bekknum þínum.	tími yfir
it	matematica	Home	età	Quanti anni hai?	recente	studenti	impostazioni	Ulteriori informazioni	Vicino	Cancellare tutti i dati	Tutti i dati sono stati cancellati.	Lezione	Lezione riuscito!	Lezione fallita.	Che è corretto?	Esame	Esame riuscito!	Esame fallito.	Da dove lui / lei avere sbagliato?	Non v'è alcun errore.	licenza	Hai ricevuto una licenza!	Non arrenderti!	Esperienza	ok	Annulla	Sei sicuro?	Il prossimo	notifiche	Si prega di aggiornare l'applicazione.	Nessuno dei precedenti	Un nuovo studente si è unito la vostra classe.	Tempo finito
sw	hisabati	Home	umri	Una miaka mingapi?	hivi karibuni	wanafunzi	mazingira	maelezo zaidi	Close	Kufuta data zote	Data zote imefutwa.	Somo	Somo wamefanikiwa!	Somo alishindwa.	Ambayo ni sahihi?	mtihani	Mtihani wamefanikiwa!	Mtihani alishindwa.	Wapi yeye / yeye kupata sahihi?	Hakuna kosa.	leseni	Umepokea leseni!	Usikate tamaa!	uzoefu	sawa	kufuta	Una uhakika?	next	Taarifa	Tafadhali update programu.	Hakuna hata juu	mwanafunzi mpya alijiunga darasa lako.	wakati juu ya
lv	matemātika	Mājas	vecums	Cik tev gadu?	nesens	studenti	iestatījumi	Vairāk informācijas	Aizvērt	Notīrīt visus datus	Visi dati ir dzēsti.	mācība	Nodarbība izdevās!	Nodarbība neizdevās.	Kura ir pareiza?	eksāmens	Eksāmenu izdevās!	Eksāmenu neizdevās.	Kur viņš / viņa saņem nepareizi?	Nav kļūda.	licence	Jūs esat saņēmis licenci!	Nepadodies!	pieredze	labi	atcelt	Vai tu esi pārliecināts?	Nākamais	Paziņojumi	Lūdzu, atjauniniet lietotni.	Neviens no iepriekš minētajiem	Jauna studente pievienojās savu klasi.	Laiks beidzies
lt	matematikos	Namų	amžius	Kiek tau metų?	naujas	studentai	Nustatymai	Daugiau informacijos	Uždaryti	Išvalyti visus duomenis	Visi duomenys buvo išvalytas.	pamoka	Pamoka pavyko!	Pamoka nepavyko.	Kuris yra teisingas?	egzaminas	Egzamino pavyko!	Egzamino nepavyko.	Kur jis / ji gauti negerai?	Yra ne klaida.	licencija	Gavote licenciją!	Nepasiduok!	patirtis	Gerai	atšaukti	Ar tu tuo tikras?	Kitas	Pranešimai	Prašome atnaujinti programą.	Nė vienas iš aukščiau	Naujas studentas įstojo savo klasę.	Laikas baigėsi
hu	matematikai	Home	kor	Hány éves vagy?	friss	diákok	beállítások	Több információ	Bezárás	Törli az összes adatot	Minden adat törölve lett.	Lecke	Lecke sikerült!	Lecke sikerült.	Melyik a helyes?	Vizsga	Vizsga sikerült!	Vizsga nem sikerült.	Hol ő / ő kap baj?	Nincs tévedés.	engedély	Akkor kapott engedélyt!	Ne add fel!	tapasztalat	rendben	Megszünteti	biztos vagy ebben?	Következő	értesítések	Kérjük, frissítse az alkalmazást.	A fentiek egyike sem	Egy új diák csatlakozott az osztály.	Lejárt az idő
nl	wiskunde	Thuis	leeftijd	Hoe oud ben je?	recent	studenten	instellingen	Meer informatie	Sluiten	Alle gegevens wissen	Alle gegevens zijn gewist.	Les	Les gelukt!	Les mislukt.	Welke is correct?	tentamen	Examen geslaagd!	Examen is mislukt.	Waar heeft hij / zij verkeerd?	Er is geen vergissing.	licentie	U heeft een licentie!	Geef niet op!	ervaring	OK	annuleren	Weet je zeker dat?	De volgende	meldingen	Gelieve de app bij te werken.	Geen van bovenstaande	Een nieuwe student toegetreden tot je klas.	De tijd is om
no	matte	Hjem	alder	Hvor gammel er du?	nylig	studenter	innstillinger	Mer informasjon	Lukk	Slette alle data	Alle data er slettet.	Lekse	Leksjon lyktes!	Leksjon mislyktes.	Hvilken er korrekt?	Eksamen	Eksamen lyktes!	Eksamen mislyktes.	Hvor ble han / hun få feil?	Det er ingen feil.	tillatelse	Du har mottatt en lisens!	Ikke gi opp!	erfaring	OK	Avbryt	Er du sikker?	neste	Varsler	Oppdater appen.	Ingen av de ovennevnte	En ny student ble med klassen din.	Tiden er ute
uz	matematik	Bosh sahifa	yosh	Yoshingiz nechida?	yaqindagi	talabalar	ri	Batafsil ma'lumot	yaqin	barcha ma'lumotlarni tozalash	Barcha ma'lumotlar tozalandi.	dars	Dars muvaffaqiyatli!	Dars olmadi.	Qaysi to'g'ri?	imtihon	Imtihon muvaffaqiyatli!	Imtihon muvaffaqiyatsiz.	Qani u / u noto'g'ri olding?	hech qanday xato yo'q.	litsenziya	Siz litsenziya oldi!	Yengilma!	tajriba	OK	Bekor qilish	Ishonchingiz komilmi?	Keyingi	xabarnomalar	ilovasini yangilang.	Yuqoridagilardan hech qaysisi	Yangi talaba sinf qo'shildi.	vaqt davomida
pl	matematyka	Home	wiek	Ile masz lat?	niedawny	studentów	ustawienia	Więcej informacji	Zamknij	Usunąć wszystkie dane	Wszystkie dane zostały wyczyszczone.	Lekcja	Udało lekcja!	udało lekcja.	Który jest poprawny?	Egzamin	Egzamin udało!	Egzamin nie powiodło się.	Skąd on / ona się stało?	Nie ma mowy o pomyłce.	licencja	Użytkownik otrzymał licencję!	Nie poddawaj się!	doświadczenie	ok	anulować	Jesteś pewny?	Kolejny	Powiadomienia	Proszę zaktualizować aplikację.	Żadne z powyższych	Nowy uczeń dołączył swoją klasę.	Czas dobiegł końca
pt	matemática	Home	era	Quantos anos você tem?	recente	estudantes	definições	Mais informações	Fechar	Limpar todos os dados	Todos os dados foram apagados.	Lição	Lição conseguiu!	Lição falhou.	Qual é correto?	Exame	Exame conseguiu!	Exame falhou.	Onde é que ele / ela errar?	Não há erro.	licença	Você recebeu uma licença!	Não desista!	experiência	Está bem	Cancelar	Você tem certeza?	Próximo	notificações	Por favor, atualize o aplicativo.	Nenhuma das acima	Um novo aluno se juntou a sua classe.	Tempo acabou
ro	matematica	Home	vârstă	Cati ani ai?	Recent	elevi	setări	Mai multe informatii	Închidere	Ștergeți toate datele	Toate datele au fost șterse.	Lecţie	Lecția a reușit!	Lecția nu a reușit.	Care este corect?	Examen	Examen reușit!	Examen eșuat.	De unde el / ea greșit înțeleasă?	Nu există nici o greșeală.	licență	Ați primit o licență!	Nu renunta!	experienţă	O.K	Anulare	Esti sigur?	Următor →	notificări	Vă rugăm să actualizați aplicația.	Nici una dintre cele de mai sus	Un elev nou sa alăturat clasa ta.	Timpul a expirat
sq	math	Shtëpi	moshë	Sa vjeç jeni?	i fundit	studentët	settings	Me shume informacion	afër	Qartë të gjitha të dhënat	Të gjitha të dhënat janë pastruar.	Mësim	Mësimi sukses!	Mësimi dështuar.	Cila është e saktë?	Provimi	Provimi sukses!	Provimi dështuar.	Ku ka ai / ajo të gabuar?	Nuk ka asnjë gabim.	liçensë	Ju mori një licencë!	Mos u dorëzo!	përvojë	Ne rregull	anuloj	A je i sigurt?	tjetër	Njoftime	Please update aplikacionin.	Asnje nga te sipermet	Një student i ri u bashkua me klasën tuaj.	Koha gjatë
sk	matematika	Domovské	Vek	Koľko máš rokov?	nedávny	študentov	nastavenie	Viac informácií	Zavrieť	Vymazanie všetkých dát	Všetky dáta bola vymazaná.	lekcie	Lekcia uspel!	Lekcia zlyhalo.	Ktoré je správne?	skúška	Skúška uspel!	Skúška zlyhalo.	Kde sa mu / jej niečo pokaziť?	Neexistuje žiadna chyba.	licencie	Dostali ste licenciu!	Nevzdávaj sa!	skúsenosť	OK	Zrušiť	Si si istý?	Ďalšie	oznámenia	Prosím aktualizujte aplikáciu.	Žiadny z vyššie uvedených	Nový Študent sa pripojil svojou triedou.	čas nad
sl	math	Home	starost	Koliko ste stari?	Nedavna	študenti	nastavitve	Več informacij	Zapri	Izbrisati vse podatke	Vsi podatki so bili izbil.	lekcija	Lekcija je uspelo!	Lekcija ni uspelo.	Kateri je pravi?	Izpit	Izpit je uspelo!	Izpit ni uspelo.	Kje je on / ona dobil narobe?	Ni napaka.	licenca	Prejeli ste licenco!	Ne obupaj!	izkušnje	v redu	Preklic	Ali si prepričan?	Naslednji	Obvestila	Posodobite aplikacijo.	Nič od naštetega	Nov študent pridružil svoj razred.	Konec
fi	matematiikka	Koti	ikä	Kuinka vanha olet?	viimeaikainen	opiskelijoille	asetukset	Lisätietoja	kiinni	Poista kaikki tiedot	Kaikki tiedot on poistettu.	Oppitunti	Oppitunti onnistui!	Oppitunti epäonnistui.	Kumpi on oikein?	Koe	Tentti onnistui!	Tentti epäonnistui.	Mistä hän / hän saa väärin?	Ei ole virhe.	lisenssi	Sait ajokortin!	Älä luovuta!	kokea	kunnossa	Peruuttaa	Oletko varma?	Seuraava	ilmoitukset	Päivitä sovellus.	Ei mikään ylläolevista	Uusi opiskelija liittyi oman luokan.	Aika Päättynyt
sv	matematik	Hem	ålder	Hur gammal är du?	nyligen	studenter	inställningar	Mer information	Stänga	Radera alla data	Alla data har raderats.	Lektion	Lektion lyckades!	Lektion misslyckades.	Vilket är korrekt?	Examen	Tenta lyckades!	Examen misslyckades.	Vart tog han / hon göra fel?	Det finns inga misstag.	licens	Du har fått en licens!	Ge inte upp!	erfarenhet	OK	Annullera	Är du säker?	Nästa	anmälningar	Uppdatera appen.	Inget av ovanstående	En ny student gått med i er klass.	Tid över
vi	môn Toán	Home	tuổi tác	Bạn bao nhiêu tuổi?	mới đây	sinh viên	thiết lập	Thêm thông tin	Đóng	Xóa tất cả dữ liệu	Tất cả dữ liệu đã bị xóa.	Bài học	Bài học thành công!	Bài học thất bại.	Đó là chính xác?	Thi	Thi thành công!	Thi thất bại.	Trong trường hợp anh ấy / cô ấy sai?	Không có sai lầm.	giấy phép	Bạn nhận được một giấy phép!	Đừng bỏ cuộc!	kinh nghiệm	đồng ý	hủy bỏ	Bạn có chắc không?	Kế tiếp	thông báo	Vui lòng cập nhật ứng dụng.	Không có ở trên	Một sinh viên mới tham gia lớp học của bạn.	Quá thời gian
tr	matematik	Tuşu	yaş	Kaç yaşındasınız?	son	öğrencilerin	ayarlar	Daha fazla bilgi	Kapat	Tüm verileri temizleyin	Tüm veriler temizlendi.	ders	Ders başarılı!	Ders başarısız oldu.	Hangisi doğru?	sınav	Sınav başarılı!	Sınav başarısız oldu.	Nerede o / o hata var?	Hata yok.	lisans	Bir ruhsat aldı!	Pes etme!	deneyim	tamam	İptal etmek	Emin misiniz?	Sonraki	Bildirimler	Uygulamayı güncelleyin.	Yukarıdakilerin hiçbiri	Yeni bir öğrenci için sınıf katıldı.	Süre doldu
be	матэматычны	Home	ўзрост	Колькі табе гадоў?	нядаўні	студэнты	налады	Больш падрабязна	блізка	Выдаліць усе дадзеныя	Усе дадзеныя былі выдалены.	ўрок	Урок поспеху!	Урок не ўдалося.	Што з'яўляецца правільным?	экзамен	Экзамен атрымаўся!	Экзамен не атрымаўся.	Дзе ён / яна атрымаць не так?	Там няма ніякай памылкі.	ліцэнзія	Вы атрымалі ліцэнзію!	Не здавайся!	вопыт	добра	адмяніць	Вы ўпэўнены?	наступны	апавяшчэння	Калі ласка, абновіце прыкладанне.	Ні адзін з вышэйпералічаных	Новы студэнт далучыўся свой клас.	час пралёта
bg	математика	Начало	възраст	На колко години си?	скорошен	студенти	настройки	Повече информация	Близо	Изчистване на всички данни	Всички данни са изчистени.	Урок	Урок успя!	Урок провали.	Кое е вярно?	Изпит	Изпит успя!	Изпит провали.	Откъде той / тя да се обърка?	Не е грешка.	Разрешително	Ти получи лиценз!	Не се предавай!	опит	Добре	Отказ	Сигурен ли си?	Следващия	Известия	Моля, направете го.	Нито едно от посочените	Нов студент присъедини вашата класа.	Времето свърши
ky	математика	Үй	жашы	Сиз канча жаштасыз?	жакынкы	студенттер	орнотуулары	Дагы маалымат	Жабуу	бардык дайындарды тазалоо	Бардык дайындар тазаланат.	сабак	Сабак болду!	Бөлүм жок.	Кайсынысы туура?	Экзамен	Сынак болду!	Сынак ишке ашкан жок.	Ал / ал кайдан туура эмес?	эч кандай жаңылыштык жок.	лицензия	Сиз уруксат алган!	Багынба!	тажрыйба	OK	жокко чыгаруу	Ишенесиңби?	кийинки	Эскертмелер	колдонмосун тактоо.	жогорудагылардын эч бири	А жаңы окуучу өз тобуна кошулуп.	Убакыт бүттү
kk	математика	Басты бет	жас	Сен қанша жастасың?	жуырда	студенттер	параметрлері	Қосымша ақпарат	Жабық	барлық деректерді тазалау	Барлық деректер тазаланды.	сабақ	Сабақ сәтті!	Сабақ сәтсіз аяқталды.	Қайсысы дұрыс?	Емтихан	Емтихан сәтті!	Емтихан сәтсіз аяқталды.	ол / ол дұрыс қайдан білдіңіз?	жоқ қате жоқ.	лицензия	Сіз лицензия алды!	Берілме!	тәжірибе	ЖАРАЙДЫ МА	күшін жою	Сіз сенімдісіз бе?	Келесі	хабарландырулар	қолданбасын жаңартыңыз.	Жоғарғының ешқайсысы емес	Жаңа Студент сіздің класс қосылды.	ұзақ уақыт бойы
mk	математика	Насловна	возраст	Колку години имаш?	последните	студентите	подесувања	Повеќе информации	Затвори	Ги избришете сите податоци	Сите податоци се брише.	Лекција	Лекција успеал!	Лекција не успеа.	Која е точна?	испит	Испит успеал!	Испит не успеа.	Каде тој / таа се во ред?	Нема грешка.	лиценца	Вие доби дозвола!	Не се откажувај!	Искуство	добро	Откажи	Дали си сигурен?	Следна	известувања	Ве молиме инсталирајте ја апликацијата.	Ниту едно од горе наведените	А нов студентски приклучи својата класа.	Времето заврши
mn	математикийн	Нүүр хуудас	нас	Та хэдэн настай вэ?	сүүлийн үеийн	оюутан	тохиргоонууд	Илүү мэдээлэл	Хаах	бүх өгөгдлийг арилгах	Бүх мэдээ цэвэрлэсэн байна.	Хичээл	Хичээл амжилттай!	Хичээл амжилтгүй болсон.	Аль нь зөв бэ?	Шалгалтын	Шалгалт амжилттай!	Шалгалт амжилтгүй болсон.	тэр / тэр хаана буруу авч байсан бэ?	ямар ч алдаа байдаг.	Тусгай зөвшөөрөл	Та тусгай зөвшөөрөл авсан!	Битгий бууж өг!	туршлага	БОЛЖ БАЙНА УУ	Болих	Чи итгэлтэй байна уу?	Дараачийн	мэдэгдэл	апп-ыг шинэчилнэ үү.	Дээрх аль нь ч	Шинэ оюутан таны хичээл орсон байна.	Цаг дууссан
ru	математический	Домашняя	возраст	Сколько тебе лет?	недавний	ученики	настройки	Больше информации	близко	Удалить все данные	Все данные были удалены.	Урок	Урок успеха!	Урок не удалось.	Что правильно?	Экзамен	Экзамен удался!	Экзамен не удался.	Где он / она получить не так?	Там нет никакой ошибки.	лицензия	Вы получили лицензию!	Не сдавайся!	опыт	ОК	Отмена	Ты уверен?	следующий	Уведомления	Пожалуйста, обновите приложение.	Ни один из вышеперечисленных	Новый студент присоединился свой класс.	Время вышло
sr	математика	Хоме	старост	Колико имаш година?	скорашњи	студенти	podešavanja	Више информација	Затвори	Обрисати све податке	Сви подаци су ситуацију.	лекција	Лекција је успео!	Лекција није успело.	Која је тачно?	испит	Испит је успео!	Испит није успело.	Где је он / она се није у реду?	Нема грешке.	лиценца	Ви сте добили дозволу!	Не одустај!	искуство	У реду	Поништити, отказати	Јеси ли сигуран?	Следећи	Обавештења	Ажурирајте апликацију.	Ништа од наведеног	Нови ученик придружио разред.	Време је истекло
uk	математичний	Додому	вік	Скільки тобі років?	недавній	студенти	настройки	Більше інформації	близько	Видалити всі дані	Всі дані були видалені.	урок	Урок успіху!	Урок не вдалося.	Що є правильним?	іспит	Іспит вдався!	Іспит не вдався.	Де він / вона отримати не так?	Там немає ніякої помилки.	ліцензія	Ви отримали ліцензію!	Не здавайся!	досвід	в порядку	скасувати	Ти впевнений?	наступного	повідомлення	Будь ласка, поновіть додаток.	Жодні з вищезазначених	Новий студент приєднався свій клас.	Час вийшов
el	μαθηματικά	αφετηρίας	ηλικία	Πόσο χρονών είσαι?	πρόσφατος	Φοιτητές	Ρυθμίσεις	Περισσότερες πληροφορίες	Κλείσε	Διαγραφή όλων των δεδομένων	Όλα τα δεδομένα που έχει διαγραφεί.	Μάθημα	Μάθημα πέτυχε!	Μάθημα απέτυχε.	Ποιο είναι σωστό?	Εξέταση	Εξετάσεων πέτυχε!	Εξετάσεων απέτυχε.	Πού αυτός / αυτή να πάρει λάθος;	Δεν υπάρχει κανένα λάθος.	άδεια	Λάβατε μια άδεια!	Μην τα παρατάς!	εμπειρία	Εντάξει	Ματαίωση	Είσαι σίγουρος?	Επόμενο	Ειδοποιήσεις	Σας παρακαλούμε να ενημερώσετε την εφαρμογή.	Κανένα από τα παραπάνω	Ένας νέος φοιτητής εντάχθηκε τάξη σας.	Τέλος χρόνου
hy	Մաթեմատիկա	Տուն	Տարիք	Քանի տարեկան ես?	նոր	ուսանողները	կարգավորումներ	մանրամասն	Փակել	Մաքրել բոլոր տվյալները	Բոլոր տվյալները մաքրվել:	դաս	Դաս հաջողվել!	Դաս ձախողվեց:	Որն է ճիշտ:	քննությունների	Քննություն հաջողվել!	Քննություն ձախողվեց:	Որտեղ է նա / նա ստանալ սխալ.	Չկա սխալ է.	լիցենզիա	Դուք ստացել լիցենզիա!	Մի 'հանձնվիր!	փորձառություն	լավ	վերացնել	Համոզված ես?	հաջորդ	ծանուցումները	Խնդրում ենք թարմացնել հավելվածը:	Ոչ մեկը վերը նշված	Նոր ուսանողը միացել Ձեր դաս.	ժամանակն է
he	מתמטיקה	בית	גיל	בן כמה אתה?	לאחרונה	סטודנטים	הגדרות	עוד מידע	סגור	לנקות את כל הנתונים	כל נתון נוקו.	שיעור	שיעור הצליח!	שיעור נכשל.	וזה נכון?	מבחן	בחינה הצליחה!	בחינה נכשלה.	מאיפה הוא / הוא שגוי?	אין טעות.	רישיון	קבלת רישיון!	אל תוותר!	ניסיון	בסדר	לְבַטֵל	האם אתה בטוח?	הַבָּא	התראות	עדכן את האפליקציה.	אף אחד מן הנזכרים מעלה	סטודנט חדש הצטרף בכיתה שלך.	נגמר הזמן
ur	ریاضی	صفحہ اول	عمر	آپ کتنے سال کے ہو؟	حالیہ	طلباء	ترتیبات	مزید معلومات	بند کریں	تمام ڈیٹا صاف کریں	تمام اعداد و شمار کو صاف کر دیا گیا ہے.	سبق	سبق کامیاب ہو!	سبق ناکام رہے.	کونسا ٹھیک ہے؟	امتحان	امتحان میں کامیاب ہوگیا!	امتحان میں ناکام رہے.	وہ / وہ کہاں غلط کیا؟	کوئی غلطی نہیں ہے.	لائسنس	آپ ایک لائسنس حاصل کیا!	ہار نہ ماننا!	تجربے	ٹھیک ہے	منسوخ کریں	کیا تمہیں یقین ہے؟	اگلے	نوٹیفیکیشن	ایپ اپ ڈیٹ کریں.	مندرجہ بالا میں سے کوئی بھی	ایک نیا طالب علم اپنی کلاس میں شمولیت اختیار کی.	وقت ختم
ar	الرياضيات	الصفحة الرئيسية	عمر	كم عمرك؟	الأخيرة	الطلاب	إعدادات	مزيد من المعلومات	أغلق	مسح جميع البيانات	تم مسح جميع البيانات.	درس	نجح الدرس!	فشل الدرس.	ايهم صحيح؟	امتحان	امتحان نجح!	فشل الامتحان.	حيث انه / انها لم تحصل على الخطأ؟	ليس هناك أي خطأ.	رخصة	لقد تلقيت رخصة!	لا تستسلم!	تجربة	حسنا	إلغاء	هل أنت واثق؟	التالى	إشعارات	يرجى تحديث التطبيق.	لا شيء مما سبق	انضم طالب جديد صفك.	انتهى الوقت
fa	ریاضی	خانه	سن	شما چند سال دارید؟	اخیر	دانش آموزان	تنظیمات	اطلاعات بیشتر	نزدیک	پاک کردن تمام داده ها	همه داده های پاک شده است.	درس	درس موفق!	درس شکست خورده است.	کدام درسته؟	امتحان	آزمون موفق!	آزمون شکست خورده است.	جایی که او / او اشتباه بود؟	است هیچ اشتباه وجود دارد.	مجوز	شما دریافت مجوز!	تسلیم نشو!	تجربه	خوب	لغو کردن	مطمئنی؟	بعد	اطلاعیه	لطفا برنامه به روز رسانی.	هیچکدام از موارد فوق	یک دانش آموز جدید کلاس خود را پیوست.	وقت تمام شد
ne	गणित	होम	उमेर	तपाईँ कति वर्षको हुनुभयो?	हाल	विद्यार्थी	सेटिङहरू	थप जानकारी	बन्द	सबै डाटा खाली	सबै डाटा खाली गरिएको छ।	पाठ	पाठ सफल!	पाठ असफल भयो।	जो सही छ?	परीक्षा	परीक्षा सफल!	परीक्षा असफल भयो।	त्यो / त्यो कहाँ गलत प्राप्त गर्नुभयो?	कुनै गल्ती हो।	लाइसेन्स	तपाईं इजाजतपत्र प्राप्त!	हरेस नखानुहोस्!	अनुभव	ठिक छ	रद्द	के तपाईँ निश्चित हुनुहुन्छ?	अर्को	सूचनाहरू	अनुप्रयोग अद्यावधिक गर्नुहोस्।	माथिको कुनै पनि होइन	नयाँ विद्यार्थी आफ्नो वर्ग साथ दिए।	समय सकियो
mr	गणित	मुख्यपृष्ठ	वय	तुमचे वय किती आहे?	अलीकडील	विद्यार्थीच्या	सेटिंग्ज	अधिक माहिती	बंद	सर्व डेटा साफ करायचा	सर्व डेटा साफ केला गेला आहे.	पाठ	पाठ यशस्वी!	पाठ अयशस्वी.	बरोबर आहे?	परीक्षा	परीक्षा यशस्वी!	परीक्षा अयशस्वी.	कुठे तो / ती चुकीचे मिळाले?	एकही चुक आहे.	परवाना	आपण परवाना प्राप्त झाली आहे!	सोडून देऊ नका!	अनुभव	ठीक आहे	रद्द करा	तुला खात्री आहे?	पुढे	अधिसूचना	अनुप्रयोग अद्यतनित करा.	वरीलपैकी काहीही नाही	नवीन विद्यार्थी आपल्या वर्ग सामील झाले.	वेळ संपली
hi	गणित	होम	आयु	आप की उम्र क्या है?	हाल का	छात्रों	समायोजन	और जानकारी	बंद करे	सभी डेटा साफ़ करें	सभी डेटा साफ़ कर दिया गया है।	सबक	सबक सफल रहा!	सबक विफल रहा है।	क्या सही है?	परीक्षा	परीक्षा सफल रहा!	परीक्षा में असफल रहा।	कहाँ वह / वह गलत मिला?	कोई गलती है।	लाइसेंस	आप एक लाइसेंस प्राप्त!	हिम्मत मत हारो!	अनुभव	ठीक है	रद्द करना	क्या आपको यकीन है?	आगे	सूचनाएं	ऐप अपडेट करें।	इनमे से कोई भी नहीं	एक नए छात्र अपनी कक्षा में शामिल हो गए।	समय समाप्त
bn	গণিত	হোম	বয়স	আপনার বয়স কত?	সাম্প্রতিক	ছাত্র	সেটিংস	অধিক তথ্য	ঘনিষ্ঠ	সমস্ত ডেটা সাফ	সমস্ত ডেটা সাফ করা হয়েছে।	পাঠ	পাঠ সফল হয়েছে!	পাঠ ব্যর্থ হয়েছে।	যা সঠিক?	পরীক্ষা	পরীক্ষার সফল হয়েছে!	পরীক্ষার ব্যর্থ হয়েছে।	কোথায় তিনি / সে ভুল পেতে পারি?	কোন ভুল।	লাইসেন্স	আপনি একটি লাইসেন্স পেয়েছেন!	ছেড়ে দিতে হবে না!	অভিজ্ঞতা	ঠিক আছে	বাতিল	তুমি কি নিশ্চিত?	পরবর্তী	বিজ্ঞপ্তিগুলি	অ্যাপ্লিকেশন আপডেট করুন।	উপরের কেউই না	একটি নতুন ছাত্র আপনার বর্গ যোগ দেন।	সময়ের সাথে সাথে
pa	ਗਣਿਤ	ਮੁੱਖ	ਉਮਰ ਦੇ	ਤੁਹਾਡੀ ਉਮਰ ਕੀ ਹੈ?	ਹਾਲ ਹੀ	ਵਿਦਿਆਰਥੀ	ਸੈਟਿੰਗ	ਹੋਰ ਜਾਣਕਾਰੀ	ਬੰਦ ਕਰੋ	ਸਭ ਡਾਟਾ ਸਾਫ਼	ਸਭ ਡਾਟਾ ਸਾਫ਼ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ.	ਪਾਠ	ਪਾਠ ਸਫ਼ਲ!	ਪਾਠ ਲਈ ਫੇਲ੍ਹ ਹੈ.	ਕਿਹੜਾ ਠੀਕ ਹੈ?	ਪ੍ਰੀਖਿਆ	ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਸਫਲ ਹੋ!	ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਲਈ ਫੇਲ੍ਹ ਹੈ.	ਕਿੱਥੇ ਉਹ / ਉਸ ਨੂੰ ਗਲਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਸੀ?	ਕੋਈ ਵੀ ਗਲਤੀ ਹੈ.	ਲਾਇਸੰਸ	ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਲਾਇਸੰਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ!	ਹਿੰਮਤ ਨਾ ਹਾਰੋ!	ਦਾ ਤਜਰਬਾ	ਠੀਕ ਹੈ	ਰੱਦ ਕਰੋ	ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੂਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ?	ਅਗਲਾ	ਸੂਚਨਾ	ਐਪ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰੋ.	ਉੱਪਰ ਵਾਲਿਆਂ ਵਿਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ	ਇੱਕ ਨਵ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਆਪਣੇ ਕਲਾਸ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਗਏ.	ਵਾਰ ਵੱਧ
gu	ગણિત	ઘર	ઉંમર	તમારી ઉંમર કેટલી છે?	તાજેતરના	વિદ્યાર્થીઓ	સેટિંગ્સ	વધુ માહિતી	બંધ કરો	તમામ ડેટા સાફ	તમામ ડેટા સાફ કરવામાં આવ્યો.	પાઠ	પાઠ સફળ!	પાઠ નિષ્ફળ રહ્યા હતા.	જે યોગ્ય છે?	પરીક્ષા	પરીક્ષા સફળ!	પરીક્ષા નિષ્ફળ રહ્યા હતા.	જ્યાં તે / તેણી ખોટો મળ્યો હતો?	ત્યાં કોઈ ભૂલ છે.	લાયસન્સ	તમે લાયસન્સ પ્રાપ્ત થઈ છે!	છોડો નહી!	અનુભવ	બરાબર	રદ કરો	તમને ખાતરી છે?	આગળ	સૂચનાઓ	એપ્લિકેશન અપડેટ કરો.	ઉપર્યુક્તમાંથી કોઈ નહિ	નવી વિદ્યાર્થી તમારા વર્ગ જોડાયા હતા.	સમય સમાપ્ત
ta	கணித	முகப்பு	வயது	உங்கள் வயது என்ன?	சமீப	மாணவர்கள்	அமைப்புகளை	மேலும் தகவல்	நெருக்கமான	எல்லா தரவையும் அழிக்கவா	அனைத்து தரவு அழிக்கப்பட்டுள்ளது.	பாடம்	பாடம் வெற்றி!	பாடம் தோல்வியடைந்தது.	எது சரி?	தேர்வு	தேர்வு வெற்றி!	தேர்வு தோல்வியடைந்தது.	எங்கே அவன் / அவள் தவறு செய்துள்ளோம்?	எந்த தவறு உள்ளது.	உரிமம்	நீங்கள் ஒரு உரிமம் வழங்கப்பட்டதாகவும்!	விட்டு கொடுக்காதே!	அனுபவம்	சரி	ரத்து	நீ சொல்வது உறுதியா?	அடுத்தது	அறிவிப்புகள்	பயன்பாட்டைப் புதுப்பிக்கவும்.	மேலே குறிப்பிட்டவை எதுவுமில்லை	புதிய மாணவன் உங்கள் வகுப்பில் சேர்ந்தார்.	காலப்போக்கில்
te	గణిత	హోమ్	వయస్సు	మీ వయస్సు ఎంత?	ఇటీవలి	విద్యార్థులు	సెట్టింగులను	మరింత సమాచారం	దగ్గరగా	మొత్తం డేటాను క్లియర్	అన్ని డేటా క్లియర్ చేయబడింది.	పాఠం	పాఠం విజయవంతం అయ్యింది!	పాఠం విఫలమైంది.	ఏది సరైనది?	పరీక్షా	పరీక్షా విజయవంతం అయ్యింది!	పరీక్షా విఫలమైంది.	అతను / ఆమె తప్పు వచ్చాం?	ఏ తప్పు ఉంది.	లైసెన్స్	మీరు లైసెన్స్ పొందింది!	పట్టు వదలకు!	అనుభవం	అలాగే	రద్దు చేయండి	మీరు చెప్పేది నిజమా?	తరువాత	ప్రకటనలు	దయచేసి అనువర్తనాన్ని అప్డేట్.	పైవేవీ కావు	ఒక కొత్త విద్యార్థి మీ తరగతి చేరారు.	కాలక్రమేణా
kn	ಗಣಿತ	ಮನೆ	ವಯಸ್ಸಿನ	ನಿನ್ನ ವಯಸ್ಸು ಎಷ್ಟು?	ಇತ್ತೀಚಿನ	ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು	ಸಂಯೋಜನೆಗಳು	ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ	ಮುಚ್ಚು	ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ	ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾ ತೆರವುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.	ಪಾಠ	ಪಾಠ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ!	ಪಾಠ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.	ಯಾವುದು ಸರಿ?	ಪರೀಕ್ಷೆ	ಪರೀಕ್ಷೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ!	ಪರೀಕ್ಷೆ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.	ಎಲ್ಲಿ ಅವನು / ಅವಳು ತಪ್ಪಾಗಿ ದೊರಕಿದೆ?	ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪನ್ನು ಇಲ್ಲ.	ಪರವಾನಗಿ	ನೀವು ಒಂದು ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆದ!	ಬಿಡಬೇಡಿ!	ಅನುಭವ	ಸರಿ	ರದ್ದು	ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿರುವಿರಾ?	ಮುಂದಿನ	ಸೂಚನೆಗಳು	ದಯವಿಟ್ಟು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಿ.	ಮೇಲಿನ ಯಾವುದೂ ಅಲ್ಲ	ಓರ್ವ ಹೊಸ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನಿಮ್ಮ ವರ್ಗ ಸೇರಿದರು.	ಸಮಯ ಮುಗಿದಿದೆ
ml	മാത്ത്	ഹോം	പ്രായം	നിങ്ങൾക്ക് എത്രവയസ്സുണ്ട്?	സമീപകാല	വിദ്യാർത്ഥികൾ	ക്രമീകരണങ്ങൾ	കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ	അടയ്ക്കുക	എല്ലാ ഡാറ്റയും മായ്ക്കുക	എല്ലാ ഡാറ്റ മായ്ച്ചു.	പാഠം	പാഠം വിജയിച്ചു!	പാഠം പരാജയപ്പെട്ടു.	ഏതാണ് ശരി?	പരീക്ഷ	പരീക്ഷ വിജയിച്ചു!	പരീക്ഷ പരാജയപ്പെട്ടു.	എവിടെ / അവൾ തെറ്റായി നൽകിയത്?	യാതൊരു ഒരുതെറ്റുണ്ടു്.	ലൈസൻസ്	നിങ്ങൾ ഒരു ലൈസൻസ് ലഭിച്ചു!	ഉപേക്ഷിക്കരുത്!	പരിചയം	ശരി	റദ്ദാക്കുക	നിങ്ങള്ക്ക് ഉറപ്പാണോ?	അടുത്തത്	അറിയിപ്പുകൾ	അപ്ലിക്കേഷൻ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുക.	മുകളിൽ കൊടുത്തിരിക്കുന്നതിൽ ഒന്നുമല്ല	ഒരു പുതിയ വിദ്യാർത്ഥി നിങ്ങളുടെ ക്ലാസ് ചേർന്നു.	സമയം കഴിഞ്ഞു
si	ගණිත	මුල් පිටුව	වයස	ඔයාගේ වයස කීය ද?	මෑත	සිසු	සැකසුම්	වැඩි තොරතුරු	සමීප	සියලු දත්ත හිස්	සියලු දත්ත එළි පෙහෙළි කර ඇත.	පාඩම	පාඩම සාර්ථක!	පාඩම අසාර්ථක විය.	කුමන නිවැරදි ද?	විභාගය	විභාගය සමත්!	විභාගය අසමත් විය.	ඔහු / ඇය වැරදි ලැබුණේ කොහෙන්ද?	කිසිදු වරදක් නැත.	බලපත්රය	ඔබ බලපත්රය ලබාගන්නා!	අතහරින්න එපා!	අත්දැකීමක්	හරි	අවලංගු කරන්න	ඔබට විශ්වාසද?	ලබන	දැනුම්දීම්	යෙදුම යාවත්කාලීන කරන්න.	ඉහල තිබෙන කිසිවක් නොවේ	නව ශිෂ්ය ඔබේ පන්ති එකතු විය.	වෙලාව ඉවරයි
th	คณิตศาสตร์	หน้าแรก	อายุ	คุณอายุเท่าไหร่?	เมื่อเร็ว ๆ นี้	นักเรียน	การตั้งค่า	ข้อมูลเพิ่มเติม	ปิด	ล้างข้อมูลทั้งหมด	ข้อมูลทั้งหมดที่ได้รับการล้าง	บทเรียน	บทเรียนที่ประสบความสำเร็จ!	บทเรียนที่ล้มเหลว	ซึ่งเป็นที่ถูกต้อง?	การสอบ	สอบประสบความสำเร็จ!	สอบล้มเหลว	เขา / เธอได้รับตำแหน่งที่ผิดหรือเปล่า?	มีความผิดพลาดไม่เป็น	อนุญาต	คุณได้รับใบอนุญาต!	อย่ายอมแพ้!	ประสบการณ์	ตกลง	ยกเลิก	คุณแน่ใจไหม?	ต่อไป	การแจ้งเตือน	โปรดอัปเดตแอป	ไม่มีการข้างต้น	นักศึกษาใหม่เข้าร่วมชั้นเรียนของคุณ	หมดเวลา
lo	ຄະນິດສາດ	ຫນ້າທໍາອິດ	ອາຍຸສູງສຸດ	ເຈົ້າ​ອາ​ຍຸ​ຈັກ​ປີ?	ບໍ່ດົນມານີ້	ນັກສຶກສາ	ການຕັ້ງຄ່າ	ຂໍ້​ມູນ​ເພີ່ມ​ເຕີມ	ປິດ	ລຶບຂໍ້ມູນທັງຫມົດ	ຂໍ້ມູນທັງຫມົດໄດ້ຮັບການເກັບກູ້.	ບົດຮຽນ	ບົດຮຽນສໍາເລັດຜົນ!	ບົດຮຽນສົບຜົນສໍາເລັດ.	ຊຶ່ງເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງ?	ການສອບເສັງ	ການສອບເສັງສໍາເລັດຜົນ!	ການສອບເສັງສົບຜົນສໍາເລັດ.	ບໍ່ເຂົາ / ນາງໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ຜິດພາດ?	ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ບໍ່ມີແມ່ນ.	ໃບອະນຸຍາດ	ທ່ານໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ!	ຢ່າ​ຍອມ​ແພ້!	ປະສົບການ	ຕົກ​ລົງ	ຍົກເລີກການ	ເຈົ້າ​ແນ່​ໃຈ​ບໍ່?	ຖັດໄປ	ການແຈ້ງເຕືອນ	ກະລຸນາອັບເດດແອັບຯ.	ຂ້າງເທິງນີ້ບໍ່	A ນັກສຶກສາໃຫມ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານ.	ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ
my	သင်္ချာ	မူလစာမျက်နှာ	အသက်အရွယ်	အသက်ဘယ်လောက်ရှိပြီလဲ?	မကြာသေးမီ	ကျောင်းသားများအတွက်	setting များကို	နောက်ထပ်အင်ဖို	ပိတ်	ဒေတာအားလုံးကိုရှင်းလင်း	ဒေတာအားလုံးကိုရှင်းလင်းခဲ့တာဖြစ်ပါတယ်။	သင်ခန်းစာကို	သင်ခန်းစာကိုအောင်မြင်ခဲ့!	သင်ခန်းစာကိုမအောင်မြင်ခဲ့ပေ။	ဘယ်မှန်ကန်သောပါသလဲ	စာမေးပွဲ	စာမေးပွဲအောင်မြင်ခဲ့!	စာမေးပွဲအောင်မြင်ခဲ့ပေ။	သူ / သူမမှားယွင်းတဲ့အဘယ်မှာရသနည်း	အဘယ်သူမျှမအမှားရှိပါသည်။	လိုင်စင်	သင်တစ်ဦးလိုင်စင်ရရှိခဲ့!	အရွုံးမပေးနဲ့!	အတှေ့အကွုံ	ရလား	Cancel	သေချာလား?	နောက်တစ်ခု	အသိပေးချက်များ	app ကို update လုပ်ပါ။	အပေါ်ကဟာတစ်ခုမှမဟုတ်ပါ	အသစ်ကျောင်းသားသင့်ရဲ့အတန်းအစားဝင်ရောက်ခဲ့သည်။	အချိန်ကြာလာတာနဲ့အမျှ
ka	მათემატიკა	Სახლის	ასაკი	Რამდენი წლის ხარ?	ბოლო	სტუდენტები	პარამეტრები	Მეტი ინფორმაცია	Close	წმინდა ყველა მონაცემები	ყველა მონაცემები წაიშალა.	გაკვეთილი	გაკვეთილი წარმატებით!	გაკვეთილი ვერ მოხერხდა.	Რომელია სწორი?	გამოცდების	გამოცდების წარმატებით!	გამოცდების ვერ მოხერხდა.	სად მან / იგი არასწორია?	არ არის შეცდომა.	ლიცენზიის	თქვენ მიიღო ლიცენზია!	Არ დანებდე!	გამოცდილება	კარგი	გაუქმება	Დარწმუნებული ხარ?	შემდეგი	შეტყობინებები	გთხოვთ, განაახლოთ app.	Ჩამოთვლილთაგან არც ერთი	ახალი სტუდენტი შეუერთდა თქვენს კლასში.	Დრო დასრულდა
am	ሒሳብ	መነሻ	ዕድሜ	እድሜዎ ስንት ነው?	የቅርብ ጊዜ	ተማሪዎች	ቅንብሮች	ተጨማሪ መረጃ	ገጠመ	ሁሉንም ውሂብ አጽዳ	ሁሉም ውሂብ ጸድቷል.	ትምህርት	ትምህርት ተሳክቷል!	ትምህርት አልተሳካም.	የትኛው ትክክል ነው?	ፈተና	የፈተና ተሳክቷል!	ፈተና አልተሳካም.	የት እሱ / እሷ ስህተት ማግኘት ነበር?	ምንም ስህተት የለም.	ፈቃድ	አንድ ፈቃድ ተቀበሉ!	ተስፋ አትቁረጥ!	ልምድ	እሺ	ሰርዝ	እርግጠኛ ነህ?	ቀጣይ	ማሳወቂያዎች	መተግበሪያው ያዘምኑ.	ከላይ ማናቸውንም	አንድ አዲስ ተማሪ የእርስዎን ክፍል ተቀላቅለዋል.	በጊዜ ሂደት ላይ
km	គណិតវិទ្យា	ទំព័រដើម	អាយុ	តើធ្វើដូចម្តេចអាយុអ្នកមាន?	ថ្មី	សិស្ស	ការកំណត់	ព័​ត៍​មាន​បន្ថែម	បិទ	ជម្រះទិន្នន័យទាំងអស់	ទិន្នន័យទាំងអស់ត្រូវបានជម្រះ។	មេរៀន	មេរៀនទទួលបានជោគជ័យ!	មេរៀនបរាជ័យ។	ដែលជាការត្រឹមត្រូវទេ?	ការប្រឡង	ការប្រឡងទទួលបានជោគជ័យ!	ប្រឡងបរាជ័យ។	តើគាត់ / នាងបានទទួលខុសកន្លែងណា?	មានកំហុសទេ។	អាជ្ញាប័ណ្ណ	អ្នកបានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណ!	កុំឱ្យឡើង!	បទពិសោធ	យល់ព្រម	បោះបង់	តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?	បន្ទាប់	ការជូនដំណឹង	សូមធ្វើឱ្យទាន់សម័យកម្មវិធី។	គ្មាន​ខាងលើ	និស្សិតថ្មីបានចូលរួមថ្នាក់របស់អ្នក។	ម៉ោងជាង
zh_Hans	数学	首页	年龄	你几岁？	最近	学生们	设置	更多信息	关	清除所有数据	所有的数据已被清除。	课	课程成功了！	课失败。	哪个是对的？	考试	考试成功！	考试失败。	他/她在哪里弄错了？	没有错。	许可证	收到许可证！	不要放弃！	经验	好	取消	你确定吗？	下一个	通知	请更新应用程序。	以上都不是	新的学生加入您的班级。	时间过
zh_Hant	數學	首頁	年齡	你幾歲？	最近	學生們	設置	更多信息	關	清除所有數據	所有的數據已被清除。	課	課程成功了！	課失敗。	哪個是對的？	考試	考試成功！	考試失敗。	他/她在哪裡弄錯了？	沒有錯。	許可證	收到許可證！	不要放棄！	經驗	好	取消	你確定嗎？	下一個	通知	請更新應用程序。	以上都不是	新的學生加入您的班級。	時間過
ko	수학	홈	나이	당신은 몇 살입니까?	충적세	재학생	설정	더 많은 정보	닫기	모든 데이터를 지 웁니다	모든 데이터가 삭제되었습니다.	교훈	수업은 성공!	수업에 실패했습니다.	어느 것이 맞습니까?	시험	시험 성공!	시험에 실패했습니다.	어디 그 / 그녀는 잘못 했습니까?	실수가 없습니다.	특허	당신은 라이센스를 받았습니다!	포기 하지마!	경험	확인	취소	확실합니까?	다음	알림	응용 프로그램을 업데이트하시기 바랍니다.	해당 사항 없음	새로운 학생은 수업에 합류했다.	시간 종료
co	maths	Home	sèculu	Quantu anni hai?	recenti	i studienti	caliper	More Info	Close	Smachjera tutti i dati	Tutti i dati hè statu viutatu.	Lizioni	Lizioni successi!	Lezziò hà fiascatu.	Chì hè curretta?	esame	Esame successi!	Esame hà fiascatu.	Induve ùn si / idda arrivare sbagghiatu?	Ùn ci hè micca colpu.	licenze	You ricevutu una licenza!	Ùn scurasgì ti!	spirienza	OK	Annulla	Sì sicuru?	Next	avisi	Please aghjurnamentu di l '' app.	None di u sopra,	A nova studiente raghjunghje a vostra classi.	tempu più
fy	math	Thús	leeftyd	Hoe âld bisto?	resint	studinten	ynstellings	Mear ynformaasje	Slute	Alle gegevens	Alle gegevens is ûntromme.	Les	Les slagge!	Les mislearre.	Dat is korrekt?	Exam	Exam slagge!	Exam mislearre.	Wêr hat hy / sy krije ferkeard?	Der is gjin fersin.	fergunning	Jo krigen in lisinsje!	Jouw net op!	ûnderfining	OK	ôfbrekke	Bisto wis?	Folgjende	notifikaasjes	Please update de app.	Gjin fan boppesteande	In nije studint stapte jo klasse.	tiid over
ha	lissafi	Home	shekaru	Shekaranku nawa?	kwanan nan	dalibai	saituna	more info	Close	Share duk bayanai	All data da aka barrantar.	Darasi	Darasi nasara!	Darasi kasa.	Wanne ne daidai?	Exam	Exam nasara!	Exam kasa.	Daga ina ya / ta samu ba daidai ba?	Babu kuskure.	lasisi	Za ka samu wani lasisi!	Kada daina!	kwarewa	KO	soke	Kin tabbata?	Next	Fadakarwa	Don Allah sabunta da app.	Babu na sama	Wani sabon dalibi shiga aji.	lokaci kan
ig	ná mgbakọ na mwepụ	Home	afọ	Afọ ole ka ịdị?	adịbeghị anya	ụmụ akwụkwọ	ntọala	More Ama	Close	Kọwaa niile data	All data e sụrụ.	Ihe Ọmụmụ	Ihe Ọmụmụ n'ọnọdu!	Ihe Ọmụmụ okpu.	Nke ziri ezi?	Exam	Exam n'ọnọdu!	Exam okpu.	Olee ebe ọ / ọ na-ezighị ezi?	E nweghị ndudue.	ikike	Ị natara a ikike!	Adala mba!	ahụmahụ	Ọ DỊ MMA	kagbuo	O doro gị anya?	Osote	Ịma Ọkwa	Biko melite ngwa.	Ọnweghị nke ọ bụ	A ọhụrụ na-amụrụ sonyeere gị na klas.	Oge n'elu
jv	math	Home	umur	Carane lawas iku sampeyan?	anyar	siswa	setelan	info liyane	close	Mbusak kabeh data	Kabeh data wis ngankat.	Pelajaran	Pelajaran diganti!	Pelajaran gagal.	Kang bener?	Exam	Exam diganti!	Exam gagal.	Endi / dheweke njaluk salah?	Ana kesalahan.	lisènsi	Sampeyan nampa lisensi!	Aja menehi munggah!	pengalaman	OK	Batal	Apa sampeyan manawa?	Sabanjure	kabar	Mangga nganyari app.	Ana ing ndhuwur	A mahasiswa anyar gabungan kelas.	wektu liwat
ku	math	Home	kalbûn	Tu çend salî yî?	demek berê	xwendekarên	settings	More info	Girtin	Paqij hemû daneyên	Hemû daneyên hatiye betalkirin.	Ders	Lesson serkeftî!	Lesson bi ser neket.	Kîjan rast e?	Bilbilên	Bilbilên serkeftî!	Ezmûna bi ser neket.	Li ku derê wî / wê de çewt derê?	e tu çewtiyekê hene.	îcaze	Tu qebûl lîsansa!	Belê ez heme!	tecribe	OK	Bişûndekirin	Piştrastin?	Piştî	notifications	Ji kerema xwe app rojane bike.	Yek ji ê jor	A xwendekarê nû class xwe bûn.	Time ser
lb	temporäre	Home	Alter	Wéi aal bass du?	rezent	Schüler	Astellunge	méi Infoen	zoumaachen	Kloer all Donnéeën	All Donnéeën huet geschëppt ginn.	Lektioun	Lektioun gelongen!	Lektioun gescheitert.	Wat ass richteg?	Examen	Examen gelongen!	Examen gescheitert.	Wou huet hien / si falsch kréien?	Et ass kee Feeler.	Lizenz	Dir scho Lizenz!	Gëff net op!	Erfahrung	ok	annuléieren	Bass du secher?	nächst	Notifikatiounen	Weg update der App.	Keen vun den Ieweschten	Eng nei Schüler zesumme Är Klass.	Zäit iwwer
mg	matematika	Home	taona	Firy taona ianao?	vao haingana	mpianatra	Fikirana	More Info	Close	Hamafa ny angon-drakitra	Tahirin-kevitra rehetra efa nanala.	lesona	Lesona nahomby!	Lesona nahomby.	Iza marina?	Exam	Exam nahomby!	Exam nahomby.	Aiza izy / izy mahazo ratsy?	Tsy misy diso.	Mombamomba ny mpanoratra	Nahazo fahazoan-dalana ianao!	Aza kivy!	traikefa	ok	hanafoana	Azonao antoka ve izany?	Manaraka	Notifications	Azafady ny fampiharana vaovao farany.	Tsy misy amin'ireo voalaza etsy ambony	Mpianatra vaovao iray niaraka amin'ny kilasinao.	Time over
mt	matematika	Home	età	Kemm għandek żmien?	reċenti	istudenti	settings	Iktar informazzjoni	Agħlaq	Ċar data kollha	Id-data kollha tkun ġiet approvata.	lezzjoni	Lezzjoni irnexxielu!	Lezzjoni fallew.	Liema hija korretta?	exam	Exam irnexxielu!	Exam fallew.	Fejn ma hu / hi tikseb ħażina?	M'hemm l-ebda żball.	liċenzja	Inti rċeviet liċenzja!	Taqtax qalbek!	esperjenza	kollox sew	Ikkanċella	Żgur?	Li jmiss	notifiki	Jekk jogħġbok aġġorna l-app.	L-ebda minn ta fuq	Student ġdida ssieħbu klassi tiegħek.	ħin fuq
mi	pāngarau	Home	tau	Kia pehea te tau e koe?	tata	ngā ākonga	tautuhinga	Ētahi atu mōhiohio	Katia	Ūkui raraunga katoa	Kua raraunga katoa kua whakawāteatia.	Akoranga	muri Akoranga!	I rahua te haapiiraa.	I te mea tika?	Exam	muri Exam!	I rahua te Exam.	Hea i whiwhi ia / ia he?	Kahore he hape.	raihana	riro koe i te raihana!	Kaua e hoatu ki runga;	wheako	OK	Whakakore	E tino koe?	Panuku	whakamōhiotanga	Koa te whakahōu i te taupānga.	Tetahi o te runga ake	piri tētahi ākonga hou koutou piha haapiiraa.	wā runga
ps	ریاضی	کور	عمر	ته څو کلن یی؟	وروستي	زده کوونکو	امستنې	نور معلومات	بندول	د ټولو د معلوماتو د پاکولو	ټول معلومات په پاکه شوې.	لوست	لوست بريالي!	لوست پاتې راغلي دي.	کوم صحیح دی؟	آزموينه	ازموينه بريالي!	په ازموينه کې پاتې راغلي.	هغه / هغې چيرته غلط ترلاسه کړی؟	هيڅ غلطي شتون لري.	د جواز	تاسو د جواز ترلاسه کړ!	لاس مه اخله!	تجربه	سمه ده	لغوه	تاسو ډاډه یاست؟	بل	د خبرتیا	لطفا ددفتروسایل د اوسمهالولو.	له پورتنیو څخه یو هم نه	یو نوی محصل ستاسو د ټولګي سره یوځای شول.	د وخت په تېرېدو
sm	le numera	Aiga	tausaga	E fia lou matua?	leʻi leva	tamaiti o le vasega	tulaga	nisi faʻamatalaga sili	lata	Faamamaina o faamatalaga uma	ua faamamaina uma faamatalaga.	lesona	faamanuiaina lesona!	mafai lesona.	O le fea e saʻo?	suʻega	faamanuiaina suega!	mafai suʻega.	O fea na ia / ia maua sese?	E leai se mea sese.	laisene	E maua ai se laisene!	Aua le fiugofie!	aafiaga	afaina	solo	E moʻi lava oe?	sosoo ai	faasilasilaga	Faamolemole faafouina o le polokalama.	E leai se tasi o le i luga	auai i se tamaitiiti fou o lau vasega.	taimi i luga o
gd	Math	Dachaigh	aois	Dè an aois a tha thu?	o chionn ghoirid	oileanaich	suidheachaidhean	Tuilleadh fiosrachaidh	Dùin	Soilleir a h-uile dàta	A h-uile dàta a bhith air a fuadachadh.	Lesson	Leasan a 'chùis!	Lesson Dh'fhàillig.	Dè tha ceart?	Deuchainnean	Deuchainnean lean!	Deuchainnean Dh'fhàillig.	Càite an robh e / i a 'faighinn ceàrr?	Chan eil mearachd.	ceadachas	Fhuair thu ceadachas!	Na leig às idir!	eòlas	OK	Sguir dheth	A bheil thu cinnteach?	An ath-	notifications	Ùraich an aplacaid.	Chan eil gin de na h-àrd	Ùr oileanach còmhla chlas agad.	Uair thairis
st	lipalo	Home	lilemo	U lilemo li kae?	tsa morao tjena	baithuti	Litlhophiso	More info	haufi	Hlakola ya data yohle	ya data yohle e se e tlosoa.	thuto	Thuto o ile a atleha!	Thuto hlōlehileng ho phethahala.	Eo e nepahetse?	tlhatlhobo	Tlhatlhobo a atleha!	Tlhatlhobo hlōlehileng ho phethahala.	Moo o ile a / o ile a fumana tse fosahetseng?	Ha ho na phoso.	lakesense	O ile a fumana lengolo la ho!	U se ke oa nyahama!	boiphihlelo	OK	Hlakola	U na le bonnete?	E 'ngoe	Notifications	Ka kopo, ntlafatsa app e ho.	Ha e eo ho tse ka holimo	Seithuti se secha ikopanya sehlopha sa hao.	nako e fetang
sn	masvomhu	Home	zera	Une makore mangani?	zvichangobva	vadzidzi	kurongwa	More info	pedyo	Kubvisa mashoko ose	date All yave akachenurwa.	chidzidzo	Chidzidzo akabudirira!	Chidzidzo akakundikana.	Ndezvipiko yakarurama?	bvunzo	Bvunzo akabudirira!	Bvunzo akakundikana.	Kwaakanga / haana kuwana zvakaipa?	Hapana chikanganiso.	rezinesi	Makagamuchira rezinesi!	Usaramwe!	ruzivo	OK	Kanzura	Une chokwadi here?	Next	Notifications	Ndapota dzifambirane yacho Anwendung.	Hapana apa	A mudzidzi mutsva akabatana kirasi yako.	Time pamusoro
sd	رياضي	هوم	عمر	توهان جي عمر ڇا آهي؟	تازيون	شاگردن	جوڙ	وڌيڪ معلومات	بند	سڀ ڊيٽا کي صاف	سڀ ڊيٽا هليا ڪيو ويو آهي.	سبق	سبق ڪامياب ٿيو!	سبق ناڪام ٿي.	جنهن کي صحيح آهي؟	امتحان	امتحان ڪامياب ٿيو!	امتحان ۾ ناڪام.	جتي هو / هوء غلط حاصل ڪيو؟	ڪو مريدن آهي.	لائسنس	توهان هڪ لائسنس ملي!	همت نه هار!	تجربو	ٺيڪ	رد	ڇا توهان کي پڪ آهي؟	اڳيون	اطلاع	ائپ تازه ڪريو.	مٿين مان ڪنھن جو	هڪ نئين شاگرد پنهنجي طبقي ٻيلي.	ڪجهه وقت کان پوء
so	xisaabta	Home	da	Immisa jir baad tahay?	dhawaan	ardayda	goobaha	info More	Close	Nadiifi oo dhan data	xogta oo dhan ayaa la tirtiray.	Dulucda sheekada	Dulucda sheekada ku guulaysatay!	Dulucda sheekada ku guuldareystay.	Waa kuwee sax ah?	Imtixaanka	Imtixaanka ku guulaysatay!	Imtixaanka ku guuldareystay.	Xaggee isaga / iyada heli qaldan?	Waxaa jira qalad lahayn.	liisanka	Waxaad heshay liisanka!	Ha quusan!	waayo-aragnimo	OK	Jooji	Ma hubtaa?	Next	Notifications	Fadlan cusboonaysiiso app ah.	Maaha midna kuwa sare	Ardayga cusub biiray fasalkaaga.	Waqti badan
su	math	Imah	umur	Sabaraha yuswa Anjeun?	panganyarna	mahasiswa	setélan	Inpo nu leuwih	nutup	Mupus sadaya data	Sakabéh data geus diberesihan.	pangajaran	Palajaran hasil!	Palajaran gagal.	Nu bener?	ujian	Ujian hasil!	Ujian gagal.	Dimana teu anjeunna / manehna meunang salah?	Aya kasalahan.	ngidinan	Anjeun nampi lisénsi a!	Entong nyerah!	pangalaman	Oké	ngabatalkeun	Naha anjeun yakin?	Teras	bewara	Mangga ngamutahirkeun aplikasi nu.	Henteu aya hiji ogé	Hiji murid anyar ngagabung kelas anjeun.	waktos leuwih
tg	математика	Home	синну сол	Ту чанд сола?	наздикӣ	хонандагон	танзимоти	маълумоти бештар	наздик	Тоза намудани ҳамаи маълумоти	Ҳамаи маълумот дорад, тоза карда шудаанд.	дарс	Дарс муваффақ шуд!	Дарс нашуд.	Кадоме дуруст аст?	имтиҳони	Имтиҳони муваффақ шуд!	Имтиҳони нашуд.	Дар куҷо ӯ / вай нодуруст пайдо кард?	аст, хато нест.	иҷозатнома	Шумо ба ҳузур пазируфт иҷозатнома!	Таслим нашав!	таљрибаи	Хуб	Бекор	Шумо мутмаъин ҳастед?	Баъдӣ	огоҳиҳои	Лутфан барнома навсозӣ намояд.	На он қадар баландтар	Донишҷӯи нав синф шумо ҳамроҳ.	Time бар
cy	mathemateg	Home	oed	Beth yw eich oed?	diweddar	fyfyrwyr	lleoliadau	Mwy o wybodaeth	Cau	Cliriwch holl ddata	Mae'r holl ddata wedi cael ei glirio.	gwers	Gwers llwyddo!	Methodd wers.	Pa un sy'n gywir?	arholiad	Llwyddodd Arholiad!	Methodd Arholiad.	Ble wnaeth ef / hi yn anghywir?	Nid oes unrhyw gamgymeriad.	trwydded	Rydych yn derbyn trwydded!	Peidiwch â rhoi'r gorau iddi!	profiad	iawn	Diddymu	Wyt ti'n siwr?	nesaf	hysbysiadau	Diweddarwch y app.	Dim un o'r uchod	Ymunodd Mae myfyriwr newydd eich dosbarth.	amser drosodd
xh	izibalo	eKhaya	yobudala	Ingaba umngakanani?	yakutshanje	abafundi	izilungiselelo	Iinkcukacha ezithe vetshe	Vala	Sula yonke idatha	Yonke idatha isusiwe.	isifundo	Isifundo kuphumelele!	Isifundo akuphumelelanga.	Yiyiphi into ilungile?	ukuhlolwa	Ukuhlolwa kuphumelele!	Ukuhlolwa akuphumelelanga.	Uphi na yena / athole engalunganga?	Akukho mpazamo.	iphepha-mvume	Ufumene ilayisensi!	Sukuncama!	amava	Kulungile	Rhoxisa	Ingaba uqinisekile?	Okulandelayo	Izaziso	Nceda yenza igqibeke i app.	Akukho nanye kwezi ziphezulu	Umfundi omtsha kunye nabafundi eklasini yakho.	Time phezu
yi	מאַט	היים	עלטער	ווי אלט זענט איר?	פריש	סטודענטן	סעטטינגס	מער אינפֿאָרמאַציע	נאָענט	קלאָר אַלע דאַטן	כל דאַטן האט שוין קלירד.	לעקציע	לעקציע סאַקסידאַד!	לעקציע ניט אַנדערש.	וואָס איז ריכטיק?	עקסאַם	עקסאַם סאַקסידאַד!	עקסאַם ניט אַנדערש.	ווו האט ער / זי באַקומען אומרעכט?	עס איז קיין גרייַז.	דערלויבעניש	איר באקומען אַ דערלויבעניש!	געב נישט אויף!	דערפאַרונג	אקעי	באָטל מאַכן	ביסטו זיכער?	ווייַטער	notifications	ביטע דערהייַנטיקן די אַפּ.	קיין פון די אויבן	א נייַ תּלמיד זיך איינגעשריבן דיין קלאַס.	צייַט איבער
yo	isiro	Home	ọjọ ori	Omo odun melo ni e?	to šẹšẹ	omo ile	ètò	diẹ info	Close	Ko gbogbo data	Gbogbo data ti a ti nso.	ẹkọ	Ẹkọ tele!	Ẹkọ kuna.	Eyi ti o jẹ ti o tọ?	kẹhìn	Kẹhìn tele!	Kẹhìn kuna.	Nibo ni o / o gba ko tọ si?	Nibẹ ni ko si ìfípáda.	iwe-ašẹ	O ti gba a iwe-ašẹ!	Maṣe gba fun!	iriri	O dara	fagilee	Ṣe o da ọ loju?	Itele	iwifunni	Jọwọ mu awọn app.	Ko si lara ti oke	A titun akeko darapo rẹ kilasi.	Time lori